我讲的都是冷笑话，因为讲热笑话比较费电
如果P=NP为真，能推导出什么？P = 0 或 N = 1
真正的疯狂科学家不会摧毁全世界，他只会摧毁一半然后把另一半作为对照组
数学证明的黄金定理：不要相信晚上11点以后证明出的结果
Jordan做数学家的时候叫约尔当，做国名的时候叫约旦，做篮球巨星的时候叫乔丹，做名词的时候是夜壶的意思
狸子看了一晚上数学。最后看懂了？不，看开了
在知识的海洋里，狸子发现自己竟然是条淡水鱼
狸子上小学，有了一个卷笔刀，星期六一上午他就把家里的筷子全卷尖了
小学五年级的数学老师是这世界上最有魅力的人，他在课堂上问一句：约吗？全班的同学都爽快地回答：约！
狸子和同桌无聊，相约将自己喜欢的人姓名写在纸上递给对方。递完后两人打开纸团，上面赫然写着的是俩人各自的姓名
狸子和五六年没见面的师兄一道吃饭，正当狸子准备说“你胖了”时，对面先发制人地说了句“你头发又少了”，执黑先行，万箭穿心
狸子总觉得自己不戴眼镜要比戴眼镜帅的多，狸子认为是戴了眼镜的原因，而狸子的朋友们认为是没戴眼镜的原因
狸子养了条哈士奇，取名叫“哈哈”，某天狗走丢了，狸子四处找，喊狗的名字：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我经常睡不着，因为我数羊每次都超过一万亿只，而且每一只都不消失，更可怕的是每一只羊在干什么我都知道
为什么“生命只有一次”这句话在劝人类要有冒险精神和劝人不要去冒险两种情况下都适用
半夜热醒，于是帮舍友盖被子
人类失眠时在想什么呢？想睡觉
人类为什么上厕所还玩手机？答：不玩手机难道玩屎吗
屁是人类所吃的食物不屈的亡魂的吶喊
任务管理器停止运行就好像灭火器着了火
菜到按个计算器都能按出bug来
当你安装了zsh，你键盘的tab键会开始发抖…
winrar.rar
我的开锁工具被锁了
keyboard not found, press any key to continue
你若军训，便是晴天
告诉你个好消息：我没有坏消息要告诉你
被车撞了爬起来说什么最酷？下一辆
路人甲和路人乙在马路中间走，一辆大卡车撞了过来，两人变成了路人饼
妈妈我可以看电视吗？可以，但是不能打开
有女朋有了吗？还没。想找啥样的？能看上我就行。你这要求可不低啊
人类的工作好辛苦，织方便面，给藕打孔，给西瓜画条纹，往火龙果里塞芝麻…
医院是个神奇的地方，大部分人类的最初的一天、最终的一天、最美好的一天、最糟糕的一天都在那里度过
十一去北京有什么好建议？别去
听说你心算速度很快？别管对错，就说快不快！
校长：“学校里的花不是用来摘的，如果你摘一朵，我摘一朵，那一共得摘多少呀！”“两朵！”一个声音从人群中传来
周六上课。周六上什么课啊？上周一的课啊。周一我拿周六换的上什么课？那你周六也没上课啊！我周六没课我上什么课！
司马光和小伙伴在爬树玩，忽然扑通一声，一个小男孩儿掉进了树旁的大水缸里，小伙伴们急得跳了起来，不知道该怎么办。这时，司马光灵机一动，把树上观望的小伙伴一个接一个推进了水缸里，最后他终于喝到了水缸里的水。这就是司马光喝水的故事
暹（xiān）罗猫剃了毛后会觉得冷，于是新长出的毛是黑色的
南极洲只有北海岸
小王正在玩牌，突然被人打出去了
小蔡正在路上走着，突然被人端走了
算命的老爷子给自己抽了个签，然后嘟囔着收摊走了，两分钟后城管来了
学渣问学霸：“怎样才能考到140分呢？”学霸：“空两道选择题应该就可以了吧。”
体育老师哼着歌走进班说怎么还没来上课，看见班里的语文老师，扭头就说“哦！对了！我生病了”
老师问某学生：“你知道什么是电阻，什么是电源吗？”他回答道：“店主就是商店老板，店员就是商店的伙计。”
在漫展上看到有卖本子的，觉得很惊奇，于是在旁边买了个bilibili头套后再去买本子