你哭着对我说，童话里都是骗人的～我不可能是你的王子～
也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了～
我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你～
你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局～
昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆。
勤勤苦苦已度过半生，今夜重又走入风雨。
我不能随波浮沉，为了我致爱的亲人。
再苦再难也要坚强，只为那些期待眼神。
心若在梦就在，天地之间还有真爱
看成败人生豪迈，只不过是从头再来。
一切美好只是昨日沉醉，淡淡苦涩才是今天滋味～
想想明天又是日晒风吹，再苦再累无惧无畏～
身上的痛让我难以入睡，脚下的路还有更多的累～
追逐梦想总是百转千回，无怨无悔从容面对～
风雨彩虹，铿锵玫瑰～
纵横四海，笑傲天涯，永不后退～
思绪飘飞，带着梦想去追～
我行我素，做人要敢做敢为～
人生苦短，哪能半途而废～
不弃不馁，无惧无畏～
桃李争辉飒爽英姿斗艳，成功失败总是欢乐伤悲～
红颜娇美承受雨打风吹，拔剑扬眉豪情快慰～
芳心似水，激情如火，梦想鼎沸～
纵横四海，笑傲天涯，风情壮美～
几度风雨几度春秋，风霜雪雨博激流～
少年壮志不言愁～
金色盾牌，热血铸就～
Only my railgun can shoot it 今すぐ～
Only my railgun can shoot it 必ず～
Believe in Judgelight 运命さえ 撃ち抜いて～
Just truth in my heart いつだって迷わないよ～
I'll reach the next stage to realize all～
唯有我的电磁炮永世长存～
只要有了哆啦A梦，幻想就能无限延长～