一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说：“你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。”此人先惊后怒，道：“我今年三十五，博士，光棍，木有恋爱。”先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”
本科、硕士、博士生要写“如何做红烧肉”。本科生说把肉放到锅里加些东西煮，一个月后交稿。硕士生说这个是不行的，要写出多少肉，多少其他的佐料，怎么煮，煮多长时间，半年后才写完。又过了两三年，博士生出了厚厚的一本《如何做红烧肉》，打开目录：“第一章，如何养猪”。
一个清华博士生、一个本科生、一个附中学生约定要在周一见一面，本科生迟到了：“抱歉，我周末晚上赶个DDL赶到凌晨2点。”“什么是DDL？”附中学生问。“什么是周末？”博士生问。
两个专业相近的博士相亲第一次见面后回去的第一件事情是查一下对方发了多少SCI。
博士过年亲写了一副对联挂门上。上联：天天有数据；下联：年年发文章。横批：艾斯西艾
今天在电梯里，进来了对母女，然后电梯开始超载报警，母亲说女儿说咱们往边上站站，于是电梯就不响了。靠，这牵扯到结构静力学里最难的空间板理论，必须求解四阶非齐次偏微分方程加试探性结果简化才能得出此结论。。这个阿姨怎么做到在瞬间求解的，果然高手在民间啊