实变函数学十遍，量子力学量力学
雾里看物理，捂狸悟理
创世之初，上帝说道：一个反对称二阶张量的四维散度等于0，于是就有了光
老板，纹一个五角星五个完全四边形的密克点共圆
天雷真君富兰克林
电炽恶魂爱迪生
磁暴魔王特斯拉
屏蔽尊者法拉第
万法归一麦克斯韦
不准道人海森堡
虐猫狂人薛定谔
波粒双形爱因斯坦
定量贤者普朗克
核链法师费米
五师寂灭钱学森
梨花老君杨振宁
不动明王霍金
果蝇之王摩尔根
分裂之魏斯曼
上帝之手达尔文
测日魔王伽利略
面瘫战神马库斯
天相真君竺可桢
炼金术士诺贝尔
苹果天尊牛顿
杂交帝仙袁隆平
两弹天尊钱三强
数论魔导华罗庚
金轮法王祖冲之
浑天大圣张衡
豌豆射手孟德尔
青霉神医弗莱明
坐标道人笛卡尔
逢考必挂拉格朗日
放射女尊玛丽居里
万物皆波德布罗伊
机佬祖师图灵
积分尊者莱布尼茨
一柱擎天阿基米德
包治未病巴斯德
色影无忌达盖尔
胶体圣光丁达尔
十万个为什么盖提亚
螺旋双杰沃森、克里克
神算子欧拉
采花大盗洛夫洛克
虚空教皇格罗滕迪克
全能使者外尔
真理操盘手希尔伯特
风流顽童费曼
元始天尊毕达哥拉斯
量子尊师波尔
星轨法师开普勒
质量始尊希格斯
电动怪杰费恩曼
超弦癫神爱威滕
熵统孤魂波兹曼
弱电破魔温伯格
铀散原力奥海默
逆克乾坤沃泡利
未元武者威伦琴
万道归宗庞加莱
虚旋天罡狄拉克
如来神展傅立叶
万能法师伯努利
肉山魔王小奥托
日心杀手哥白尼
狗之梦魇巴甫洛夫
核弹天尊奥本海默
万磁王奥斯特
冲天道人万户
萌菌战士巴斯德
万王之王伯纳斯李
测地真君李四光
几何魔君阿基米德
重力常量卡文迪许
两弹元勋邓稼先
炼金近祖波义耳
元素召唤拉瓦锡
三系魔导能斯特
玩蛋高手冯布劳恩
数理推手高斯
方块达人门捷列夫
威泽使者帕斯卡
痘战胜佛琴纳
变换双煞傅里叶拉普拉斯
勾股圣手毕达哥拉斯
百算神童高斯
独眼大侠欧拉
微积刺客莱布尼茨
曲面魔王黎曼
问题大叔希尔伯特
万理天尊牛顿
点兔成金斐波那契
心灵捕手约翰纳什
大一梦魇吉米多维奇
比特居士香农
无限递归麦卡锡
算法魔神高纳德
01精灵莱布尼兹
齿轮巨匠巴贝奇
纸带天尊图灵
嗜蛙狂魔童第周
力场结界法拉第
骑塔天王伽里略
幻想花痴达芬奇
无限罗汉布鲁诺
共振尊者赫姆赫兹
取肾狂魔乔布斯
乾坤挪移洛伦兹
电穴妖瞳肖克利
复合帝君萨支唐
晶格仲裁者黄昆
农神复仇布劳恩
谢邀，人在美国，刚下飞机，博士学历，月入百万
尚未佩妥剑，转眼便江湖。愿历尽千帆，归来仍少年
以射程求发展，以精度求信誉。东风快递，使命必达！
黑化肥挥发变成灰
刘奶奶找牛奶奶买牛奶
红凤凰黄凤凰粉红凤凰花凤凰
蓝教练在女篮训练吕楠
刘老六住在六号楼放老牛
阿狸烤鱼豆腐汤，麻叶绿了小轩窗
人是衣，马是鞍，一看长相二看穿
白天想，夜里哭，做梦都想去首都
俩脚离地了，病毒就关闭了，啥都上不去了
嚎，嗷～
改革春风吹满地，中国人民真争气
这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘
齐德隆，齐东强，齐德隆咚锵咚锵
记得那是2003年的第一场雪，比2002年来滴稍晚了一些
抓牌看牌，洗牌码牌
不打针，不吃药，坐着就是跟你唠
用谈话的方式治疗，这叫话疗
现在请听第一个话题，母猪的产后护理，拿错书了
粮食大丰收，洪水被赶跑
百姓安居乐业，齐夸党的领导
国外比较乱遭，成天勾心斗角
纵观世界风云，风景这边更好
火辣辣的心呐，火辣辣的情，火辣辣的小辣椒它透着心里红
火辣辣的范老师请你多批评
精辟啥，那是屁精
我在意你，含糊你，伺候你，不光怕你，关键现在我怕你妈啊
喝水，闭嘴，揉腿，亲一口老鬼，Mua
感谢TV，感谢所有TV
床前明月光，玻璃好上霜
打麻将，双人床，十个木那叫念炕
一只公鸡要下蛋，不是他的活他要干，登灯愣登哩嘞登登
你跺你也麻
值此国难之际，王司徒又有何作为
你...你...诸葛村夫……你敢……
我到河北省来（德语 Und doch habe ich allein，我只靠我自己）
感觉好棒好棒的（德语 ganz Europa erobert，征服了整个欧洲）
（德语 Das war ein Befehl!，那是个命令啊）
气死偶咧（德语 Sie ist ohne Ehre!，你们毫无荣誉可言）
反啦他（德语 Verräter，叛徒）
（德语 Niemals，绝不）
喂斯大林（德语 wie Stalin，像斯大林那样）
七万个嫂夫人要挨了个biu（德语 Sie werden ersaufen in ihrem eigenen Blut!，他们要溺死在自己的血里）
大屁股裂了（德语 Kapitulieren? Niemals! 投降？绝不）
逮虾户（法语 Déjà Vu，既视感）
哈哈哈哈嗝
呵呵去洗澡了
什么冬梅？马什么梅？大爷您歇着吧
前方高能反应～非战斗人员迅速撤离
Lancer 又死了真没人性
白井黑子：买电脑配件
今天的风儿好喧嚣啊～隔壁超市薯片半价啦
这风儿似有略略欲泣，风儿把不祥的东西吹到镇子里去了
和我签订契约，成为魔法少女吧
和我签订契约，成为马猴烧酒吧
道理我都懂，QB必须死
道理我都懂，可鸽子为什么这么大？
哼，有趣的女人
三日凌空！乱纪元！脱水脱水
给我片二向箔，清理用
四维生物？给你块三向砖
二维生物？给你根一向丝
强相互作用探测器！傻孩子们快跑呀
哔哩（狸）哔哩（狸）干杯～
bilibili 干杯～
喜欢唱跳rap篮球，Music～
我秃了，也变强了
这么可爱一定是男孩子
啊！这光！啊！这水！
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依然在，不见当年老司机
俺也一样
榜一连夜扛着火车跑了
Are you OK?~
I love you three thousand
一卡牧师妹，揪~
高手在民间，失手在阴间
告诉狸子我还爱他♂
我最喜欢狸子啦
我读书少，你表骗我
爆炸即是艺术
科普：表面张力，“膜”的力量 http://www.guokr.com/article/442044/
科普：黑洞看起来应该是啥样cv2439823
视频在咕了嗯
我们虽然买不起，但我们可真懂啊
暴力啥啥不可取
吼啊，当然啦
连任，指连续担任同一职务
我可以回答你无可奉告
今年下半年，正式开机，文体两开花
什么叫国际巨星啊（战术后仰
小时候看过第一个刘慈欣的作品：带上她的眼睛
小时候看过第一个大刘的作品：带上她的眼睛
宝贝收到了，超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，很满意的一次体验
那道题其实我会做，那个人其实我爱过
人类从历史学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中汲取任何教训。
我是全场最高身份，警徽给我
警徽流都不报，你这种发言我没办法站你队的啊
我们这都是驾着蟑螂马车去上学的呢！
波澜布茎
小政在朝不在民，大政在民不在朝。