实变函数学十遍，量子力学量力学
雾里看物理，捂狸悟理
创世之初，上帝说道：一个反对称二阶张量的四维散度等于0，于是就有了光
老板，纹一个五角星五个完全四边形的密克点共圆
谢邀，人在美国，刚下飞机，博士学历，月入百万
尚未佩妥剑，转眼便江湖。愿历尽千帆，归来仍少年
以射程求发展，以精度求信誉。东风快递，使命必达！
黑化肥挥发变成灰
刘奶奶找牛奶奶买牛奶
红凤凰黄凤凰粉红凤凰花凤凰
蓝教练在女篮训练吕楠
刘老六住在六号楼放老牛
阿狸烤鱼豆腐汤，麻叶绿了小轩窗
人是衣，马是鞍，一看长相二看穿
白天想，夜里哭，做梦都想去首都
俩脚离地了，病毒就关闭了，啥都上不去了
嚎，嗷～
改革春风吹满地，中国人民真争气
这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘
齐德隆，齐东强，齐德隆咚锵咚锵
记得那是2003年的第一场雪，比2002年来滴稍晚了一些
抓牌看牌，洗牌码牌
不打针，不吃药，坐着就是跟你唠
用谈话的方式治疗，这叫话疗
现在请听第一个话题，母猪的产后护理，拿错书了
粮食大丰收，洪水被赶跑
百姓安居乐业，齐夸党的领导
国外比较乱遭，成天勾心斗角
纵观世界风云，风景这边更好
火辣辣的心呐，火辣辣的情，火辣辣的小辣椒它透着心里红
火辣辣的范老师请你多批评
精辟啥，那是屁精
我在意你，含糊你，伺候你，不光怕你，关键现在我怕你妈啊
喝水，闭嘴，揉腿，亲一口老鬼，Mua
感谢TV，感谢所有TV
床前明月光，玻璃好上霜
打麻将，双人床，十个木那叫念炕
一只公鸡要下蛋，不是他的活他要干，登灯愣登哩嘞登登
你跺你也麻
值此国难之际，王司徒又有何作为
安敢在此饶舌？
你...你...诸葛村夫……你敢……
我到河北省来（德语 Und doch habe ich allein，我只靠我自己）
感觉好棒好棒的（德语 ganz Europa erobert，征服了整个欧洲）
（德语 Das war ein Befehl!，那是个命令啊）
气死偶咧（德语 Sie ist ohne Ehre!，你们毫无荣誉可言）
反啦他（德语 Verräter，叛徒）
（德语 Niemals，绝不）
喂斯大林（德语 wie Stalin，像斯大林那样）
七万个嫂夫人要挨了个biu（德语 Sie werden ersaufen in ihrem eigenen Blut!，他们要溺死在自己的血里）
大屁股裂了（德语 Kapitulieren? Niemals! 投降？绝不）
逮虾户（法语 Déjà Vu，既视感）
逮虾户！I've just been in this place before
哈哈哈哈嗝
你笑什么？我想起了高兴的事情
巴啦啦能量！
小魔仙全身变！
雨女无瓜，要你寡
小朋友要有小朋友的亚子
呵呵去洗澡了
什么冬梅？马什么梅？大爷您歇着吧
前方高能反应～非战斗人员迅速撤离
Lancer 又死了真没人性
白井黑子：买电脑配件
今天的风儿好喧嚣啊～隔壁超市薯片半价啦
这风儿似有略略欲泣，风儿把不祥的东西吹到镇子里去了
和我签订契约，成为魔法少女吧
和我签订契约，成为马猴烧酒吧
道理我都懂，QB必须死
道理我都懂，可鸽子为什么这么大？
哼，有趣的女人
三日凌空！乱纪元！脱水脱水
给我片二向箔，清理用
四维生物？给你块三向砖
二维生物？给你根一向丝
强相互作用探测器！傻孩子们快跑呀
自然选择号，前进四！
哔哩（狸）哔哩（狸）干杯～
bilibili 干杯～
真香，来一口老弟～
二营长！把你的意大利炮给我拉来
二营长！把你的意大利…面给我端上来
喜欢唱跳rap篮球，Music～
狸子修八尺有余，而形貌昳丽
狸与城北徐坤孰美？
君美甚，徐坤何能及君也
我秃了，也变强了
这么可爱一定是男孩子
啊！这光！啊！这水！
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依然在，不见当年老司机
俺也一样
榜一连夜扛着火车跑了
按F键进入坦克
有内鬼，终止交易
宫廷御液酒，一百八一杯
绑上一块大石头扔到爱琴海里去
Are you OK?~
I love you three thousand
一卡牧师妹，揪~
高手在民间，失手在阴间
告诉狸子我还爱他♂
我只喜欢狸子啦
我读书少，你表骗我
爆炸即是艺术
科普：表面张力，“膜”的力量 http://www.guokr.com/article/442044/
科普：黑洞看起来应该是啥样cv2439823
视频在咕了嗯
我觉得海星
我觉得布星
教练我想打篮球
你怎么穿着品如的衣服
我们虽然买不起，但我们可真懂啊
暴力啥啥不可取
吼啊，当然啦
连任，指连续担任同一职务
我可以回答你无可奉告
不要听风就是雨
垂死病中惊坐起，笑问客从何处来
垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年
今年下半年，正式开机，文体两开花
什么叫国际巨星啊（战术后仰
喜欢刘慈欣的《带上她的眼睛》
喜欢大刘的《带上她的眼睛》
宝贝收到了，超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，很满意的一次体验
那道题其实我会做，那个人其实我爱过
人类从历史学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中汲取任何教训。
我是全场最高身份，警徽给我
我是一匹预言家
警徽流都不报，这种发言我没办法站你队的啊
我们这都是驾着蟑螂马车去上学的呢
波澜布茎
猫？那是噬元兽啊
土坡鼠怎么叫？啊啊啊啊——
you are so dark, you sure you're not from DC?
窝窝头，一块钱四个，嘿嘿——
变身！假面骑士 帝帝帝帝骑
小政在朝不在民，大政在民不在朝。
“意大利炮”并不是真正的意大利货，而是法制1897式75mm野战炮。1897式顾名思义就是法国在1897年研制成功的火炮。由于这是世界第一款装有反后座装置的火炮，火炮射速高达15发每分钟，远超过同时代其他火炮，所以在一战中大放异彩，产销量高达20000门以上。一战时期意大利曾从法国进口了一批这样的火炮，战争结束淘汰下来的旧货又被卖到了中国，最终在抗战战场上露面。由于炮身上刻有意大利文，所以在一些记载中便有了“意大利炮”的称呼。