实变函数学十遍，量子力学量力学
雾里看物理，捂狸悟理
创世之初，上帝说道：一个反对称二阶张量的四维散度等于0，于是就有了光。
谢邀，人在美国，刚下飞机，博士学历，月入百万
以射程求发展，以精度求信誉。东风快递，使命必达！
黑化肥挥发变成灰
刘奶奶找牛奶奶买牛奶
红凤凰黄凤凰粉红凤凰花凤凰
蓝教练在女篮训练吕楠
刘老六住在六号楼放老牛
阿狸烤鱼豆腐汤，麻叶绿了小轩窗
人是衣，马是鞍，一看长相二看穿
白天想，夜里哭，做梦都想去首都
俩脚离地了，病毒就关闭了，啥都上不去了
嚎，嗷～
改革春风吹满地，中国人民真争气
这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘
齐德隆，齐东强，齐德隆咚锵咚锵
记得那是2003年的第一场雪，比2002年来滴稍晚了一些
抓牌看牌，洗牌马牌
不打针，不吃药，坐着就是跟你唠
用谈话的方式治疗，这叫话疗
现在请听第一个话题，母猪的产后护理，拿错书了
粮食大丰收，洪水被赶跑
百姓安居乐业，齐夸党的领导
国外比较乱遭，成天勾心斗角
纵观世界风云，风景这边更好
火辣辣的心呐，火辣辣的情，火辣辣的小辣椒它透着心里红
火辣辣的范老师请你多批评
精辟啥，那是屁精
我在意你，含糊你，伺候你，不光怕你，关键现在我怕你妈啊
喝水，闭嘴，揉腿，亲一口老鬼，Mua
感谢TV，感谢所有TV
床前明月光，玻璃好上霜
打麻将，双人床，十个木那叫念炕
一只公鸡要下蛋，不是他的活他要干，登灯愣登哩嘞登登
你跺你也麻
值此国难之际，王司徒又有何作为
你...你...诸葛村夫……你敢……
我到河北省来（德语 Und doch habe ich allein，我只靠我自己）
感觉好棒好棒的（德语 ganz Europa erobert，征服了整个欧洲）
我顶你个肺（德语 Das war ein Befehl!，那是个命令啊）
气死偶咧（德语 Sie ist ohne Ehre!，你们毫无荣誉可言）
反啦他（德语 Verräter，叛徒）
尼玛死（德语 Niemals，绝不）
喂斯大林（德语 wie Stalin，像斯大林那样）
七万个嫂夫人要挨了个biu（德语 Sie werden ersaufen in ihrem eigenen Blut!，他们要溺死在自己的血里）
大屁股裂了（德语 Kapitulieren? Niemals! 投降？绝不）
逮虾户（法语 Déjà Vu，既视感）
哈哈哈哈嗝
呵呵去洗澡了
什么冬梅？马什么梅？大爷您歇着吧
前方高能反应～非战斗人员迅速撤离
Lancer 又死了真没人性
白井黑子：买电脑配件
今天的风儿好喧嚣啊～隔壁超市薯片半价啦
这风儿似有略略欲泣，风儿把不祥的东西吹到镇子里去了
和我签订契约，成为魔法少女吧
和我签订契约，成为马猴烧酒吧
道理我都懂，QB必须死
道理我都懂，可鸽子为什么这么大？
哼，有趣的女人
三日凌空！乱纪元！脱水脱水
给我片二向箔，清理用
四维生物？给你块三向砖
二维生物？给你根一向丝
强相互作用探测器！傻孩子们快跑呀
哔哩（狸）哔哩（狸）干杯～
bilibili 干杯～
喜欢唱跳rap篮球，Music～
我秃了，也变强了
这么可爱一定是男孩子
啊！这光！啊！这水！
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今车道依然在，不见当年老司机
俺也一样
Are you OK?~
一卡牧师妹，揪~
高手在民间，失手在阴间
告诉狸子，我还爱她
我读书少，你表骗我
爆炸即是艺术
科普：表面张力，“膜”的力量 http://www.guokr.com/article/442044/
科普：黑洞看起来应该是啥样cv2439823
视频在咕了嗯
暴力啥啥不可取
吼啊，当然啦
连任，指连续担任同一职务
你问哦资不资磁，我可以回答你无可奉告
今年下半年，正式开机，文体两开花
什么叫国际巨星啊（战术后仰
小时候看过第一个刘慈欣的作品：带上她的眼睛
小时候看过第一个大刘的作品：带上她的眼睛